Le jour où j'étais à l'agonie,
la présidente
m'a soigné de la sorte ?
C'est bon.
Merci.
Ta guérison complète
prendra un peu de temps.
L'exorciste égaré a employé
une lumière très dense.
Je croyais que seuls
les démons étaient des égarés ?
De nombreux excommuniés
entrent au service d'un ange déchu.
Tu insinues qu'Asia
est elle aussi un exorciste égaré ?
Peu importe, tu es un démon.
Asia, elle, sert un ange déchu.
Cela est une réalité.
Présidente...
Je suis faible.
Très faible, même.
Un vulgaire Pion.
Je n'ai même pas pu
secourir une fille !
Issei...
Du nerf !
Je vais bosser
pour devenir fort !
Aïe !
Franchement,
c'est trop dur...
Non !
Asia est avec ce cinglé de prêtre !
Si je ne me démène pas,
elle risque de...
Issei ?
Asia !
HIGH SCHOOL DxD
ÉPISODE 4 :
JE SAUVERAI MON AMIE !
Écoute, Asia...
Oui ?
C'est comme ça qu'on fait,
princesse !
Épatant !
J'ignorais cette manière de manger !
C'est délicieux !
Au fait,
que faisais-tu dans ce parc ?
À vrai dire,
je profitais de ma pause
pour découvrir la ville !
Et je vous ai aperçu
durant cette promenade...
- Du coup...
- Asia !
Oui ?
Passons la journée à nous éclater !
D'accord !
ASIA - ISSEI
Un souci ?
Non, tout va pour le mieux !
Tu es fan de Racchu ?
Pas du tout !
Si...
À la sortie de l'école,
j'allais dans les salles d'arcade
avec Matsuda et Motohama !
Merci beaucoup !
Cette peluche est un trésor
né de notre rencontre !
Où tu veux aller, cette fois ?
Je chéris cette rencontre...
Surtout aujourd'hui.
C'est la première fois
que je m'amuse autant !
Il faut toujours que tu exagères !
Asia ?
Vous souffrez encore ?
Oui...
C'est fou ce qu'elle est mignonne...
Vous souffrez de la jambe ?
Oui.
Comment vous sentez-vous ?
Voyons voir...
Plus aucune douleur !
Idem pour ma jambe !
Tu assures méchamment !
Mes parents m'ont abandonnée
à la naissance.
On m'a trouvée
en pleurs devant l'église
d'une petite bourgade européenne.
J'ai grandi dans ce lieu.
Quand j'avais 8 ans,
un chiot grièvement blessé
a débarqué dans l'église.
J'ai prié pour lui de toute mon âme.
C'est alors
qu'un miracle se produisit.
On m'emmena peu de temps après
dans une grande église
et on me chargea de guérir
les maux de croyants
qui affluaient du monde entier.
J'étais profondément
heureuse que mon pouvoir
s'avère utile aux gens.
Un jour, je fis la connaissance
d'un homme blessé gisant sur le sol.
Le hasard voulut
que cet individu soit...
Son pouvoir guérit les démons ?
Sorcière !
Cette sorcière soigne les démons !
Détenir un pouvoir guérisseur
de démons a fait de moi une hérétique.
Rejetée, tu as alors été recueillie
par un ange déchu...
Pour autant,
je n'ai pas cessé de prier Dieu
et de lui exprimer ma gratitude.
C'est d'autant plus important,
vu les atrocités commises par mon camp.
Je suis sûre que le Seigneur
me met à l'épreuve.
Si je parviens à la surmonter,
il fera de mon rêve une réalité.
J'en suis persuadée.
Quel rêve ?
Je souhaite me faire plein d'amis,
et qu'ensemble,
nous achetions des fleurs, des livres,
que l'on bavarde...
Tel est mon rêve.
Je n'ai aucun ami, voyez-vous !
Issei ?
Je deviendrai ton ami.
Quoique, une amitié nous lie déjà.
Après tout,
on s'amuse et on bavarde ensemble !
Même si bon, pour les fleurs
et les livres, on repassera...
Ça ne te suffit pas ?
Si !
Si, croyez-moi sur parole !
Mais...
vous allez au-devant d'ennuis !
Démon ou nonne, on s'en fiche !
L'amitié n'a pas de frontière !
Issei...
Je...
Je suis ravie !
Vous rêvez.
Yûma !
Reynare !
C'était vrai...
Tu es un ange déchu !
Te voilà devenu un vulgaire
démon à la vie misérable...
La rumeur était fondée.
Tu ne m'échapperas pas, Asia !
Laissez-moi !
Je refuse de revenir
auprès d'assassins !
Pardonnez-moi !
En vérité, j'ai fui cette église !
Tu ne m'apprends rien.
Je savais que tu étais différente
de ces raclures !
Qu'est-ce que tu lui veux ?
Témoigne-moi du respect,
petit démon inférieur.
Si tu oses t'interposer...
Une lance de lumière !
Je compte bien t'anéantir, cette fois.
Relique sacrée !
J'ai réussi !
Ce n'est qu'un Twice critical.
Je suis terriblement déçue.
"Twice" ?
Aussi appelé "patte du dragon".
Il ne fait que doubler temporairement
la puissance de son propriétaire.
Il double la puissance ?
"Cette Relique sacrée est dangereuse."
C'est ce qu'on dit mes supérieurs,
et j'ai alors joué la comédie.
"Je t'aime ! Sors avec moi !"
Tu y as cru, hein ?
Ce jour-là,
tu étais tout content !
Tais-toi ! Ferme-la !
N'imagine pas pouvoir
me tenir tête avec ça !
Livre-moi Asia,
puis déguerpis gentiment.
Pas moyen !
Issei !
J'ai une amie à protéger !
Vas-y, double ma puissance !
Boost !
Une puissance m'envahit !
Issei !
Message reçu ?
Tu es si faible que doubler
ta force n'y changera rien.
Et merde !
Asia !
Ça va ?
Oui.
Incroyable...
La douleur lumineuse s'estompe !
Asia,
rejoins-moi sans faire d'histoires.
Ton Twilight healing est une rareté
qui n'est en rien comparable
à sa Relique sacrée.
Seul mon pouvoir compte à vos yeux,
n'est-ce pas ?
Si tu reviens,
je te promets d'épargner ce démon.
Pas question !
Elle restera ici !
Attention !
Issei !
Bordel...
Sa lance est surpuissante...
Je l'ai raté volontairement.
Si je l'atteins,
il sera réduit en morceaux.
Tu penses pouvoir le soigner à temps ?
Je vous suis.
Sage décision.
Une fois le rituel achevé,
tes tourments
et ta souffrance s'envoleront.
À la revoyure, Issei !
Ne pars pas ! Asia !
Adieu,
Issei !
Pourquoi ?
Pourquoi suis-je aussi faible ?
HIGH SCHOOL DxD
Tu es dur d'oreille.
Non, c'est non.
Tire un trait sur elle.
Tu es un vassal des Gremory.
Dans ce cas,
libérez-moi de cette vassalité.
Ainsi, j'irai seul au combat !
Je ne peux pas.
Je suis un Pion !
Je ne serai pas une grande perte !
Silence !
Tu estimes que le Pion
est la plus faible des pièces ?
Je te rappelle que
les pièces démoniaques
ont les mêmes propriétés
que celles d'un vrai jeu.
Quelle est celle du Pion, alors ?
La promotion.
Quand un Pion atteint
la dernière rangée ennemie,
il peut être promu en une autre pièce,
sauf en Roi.
En résumé, je peux disposer
du pouvoir des autres ?
Oui, si je reconnais qu'un lieu
est un territoire ennemi.
Comme une église, par exemple.
Au fait,
concernant ta Relique sacrée...
Elle double la puissance !
Yûma...
L'ange déchu m'en a informé.
Sache une chose.
Une Relique sacrée est guidée
par les sentiments de son détenteur.
Plus ils seront intenses,
plus elle y répondra en conséquence.
L'intensité des sentiments...
J'ai une affaire à régler.
Akeno et moi devons nous absenter.
- Je n'ai pas encore fini !
- Écoute...
Une seule pièce ne suffit pas
pour vaincre un ange déchu,
même si tu uses de la promotion.
J'en ai parfaitement conscience.
Tu y vas ?
Ouais !
Et tu ne m'en empêcheras pas !
Tu vas mourir.
Peut-être, mais j'aurai sauvé Asia.
J'aimerais saluer ta détermination,
mais c'est du suicide.
Ta gueule, beau gosse !
Je t'accompagne.
Sérieux ?
La présidente a dit
"même si tu uses de la promotion", non ?
Oui...
Elle a reconnu une église
comme territoire ennemi.
Alors...
Dans le même temps,
on a pour ordre de t'accompagner.
Koneko vient ?
Je m'inquiète pour vous deux.
Qu'est-ce que je m'ennuie !
Pourquoi je dois monter la garde ?
Tiens, tiens...
Bonsoir,
je suis l'ange déchue Mittelt,
pour vous servir !
J'admire cette politesse !
Mon serviteur t'a percée à jour.
Vous craignez que
nous passions à l'action.
Pas du tout.
On veut juste éviter que
vous perturbiez ce rituel primordial.
Désolée de te décevoir,
mais nos vaillants petits
sont en route pour l'interrompre.
C'est vrai ?
Tu ne me fais pas marcher ?
Non, ils sont passés
par devant à découvert.
Mince, alors ! Je m'attendais
à ce qu'on soit pris à revers !
Mais ce n'est pas grave.
Quel que soit leur nombre,
ils sont cuits.
Aucun souci à se faire !
Après tout, il n'y a que vous deux
qui constituez une menace réelle.
Merci d'être venues ici !
Tu perds ton temps.
Je ne les rejoindrai pas.
Tu les abandonnes à leur sort ?
L'atmosphère est lourde.
Ça doit grouiller de prêtres.
Ah ouais ?
Heureusement que vous êtes là !
Ça sert à ça, les amis !
Par ailleurs,
j'ai une aversion pour
les prêtres et les anges déchus.
C'est même de la haine.
Kiba ?
Où tu vas, Koneko ?
Ils ont remarqué notre présence.
Ils ont tout saccagé...
Salut, la compagnie !
Comme on se retrouve !
J'en suis tout ému !
Freed !
Normalement, un même démon
ne croise jamais deux fois ma route.
Je suis tellement surpuissant
que je le bute
à notre première rencontre.
Du coup, vous m'avez mis en rogne.
Vous m'avez ridiculisé,
putains de démons de merde.
Où est Asia ?
Cette daube de nonne
fan de démons
se trouve dans une salle de rituel
située sous cet autel.
Un souterrain...
Pas sûr que vous pourrez y aller...
Relique sacrée !
Je vais t'écraser.
Ne te la pète pas, la naine !
La "naine" ?
Effronté ! Impudent !
Tu me gaves !
Pas mal !
T'es un bon, toi aussi.
J'ai une folle envie de te crever.
Ce n'est pas qu'un beau gosse...
Je vais légèrement monter le niveau.
C'est quoi, ce truc ?
Holy eraser,
l'épée des ténèbres
dévorant la lumière.
T'as une Relique sacrée ?
- Il en possède une ?
- Hyôdô !
- Activation !
- Boost !
Impudent !
Enfin, bref !
Si on te règle ton compte,
c'en sera fini de tes serviteurs.
Amenez-vous,
Kalawarna et Donaseek !
Quelle arrogance !
Hélas,
nous nous rencontrons à nouveau,
Mlle Gremory.
Je dois me venger de ton serviteur.
Mince, nous sommes encerclées !
Promotion !
La Tour a pour attributs
une défense en béton...
J'ai la berlue ?
... et une force colossale !
Ça, c'est pour avoir maltraité Asia !
Bon sang, ça soulage !
Tu vas voir !
Tu vas prendre cher !
Ça fait mal !
Pas question d'être liquidé
par des démons !
Je tire ma révérence !
Il a filé !
Pressons-nous !
Là.
Nous avions anticipé
le fait que vous projetiez
de contrecarrer nos plans.
Vous allez périr !
- Akeno.
- Tout de suite, présidente.
Tu me défies à
un concours de cosplay ?
Une barrière ?
Je crois qu'on est mal !
Cette cage
vous retiendra prisonniers.
C'était ça, votre but ?
Eh oui !
Nous sommes venues
faire du nettoyage.
Toutes nos excuses.
On est des déchets ?
Disparaissez sagement.
Ton assurance va bientôt s'envoler.
Une fois le rituel achevé,
vous ne ferez plus le poids.
Soyez les bienvenus, chers démons.
Vous avez traîné.
Asia !
Issei...
J'arrive !
Attention !
Quelles émouvantes retrouvailles !
Dommage, le rituel est presque fini !
Qu'est-ce que tu comptes lui faire ?
Je sais ce qu'elle a en tête !
J'ai compris.
L'ange déchu veut s'emparer
de la Relique sacrée de la nonne.
C'est son objectif ?
Que va devenir Asia ?
Eh bien...
La vie de sa détentrice
va s'éteindre.
Asia...
va mourir ?
Le Twilight healing.
Il est enfin mien.
Voici ta récompense
pour être parvenu jusqu'ici.
Tu n'iras nulle part !
Ne sous-estime pas Issei.
C'est mon Pion
le plus puissant !
Dragon booster !
Des lignes qui se croisent
et le ciel qui nous appelle au loin
avec une voix tremblante dansant sous la croix.
Parce que je ne veux pas te montrer ma faiblesse...
Accepte ce vent, secoue-toi et avance !
Libère tes pulsions !
Cours et arrive à tes fins.
Je n'oublierai jamais ces yeux.
Secoue ta mémoire, DrawxDelete.
Demain remplacera le présent.
De nouveau, la lumière de la réincarnation
touchant doucement mes joues rouge.
Tu n'arriveras à rien comme ça
alors laisse moi entrainer ton coeur.
Sais-tu à quel point tu es incroyable ?
Naked soul, Wake UP !
Même si tu es parfait,
je ne me ferai pas avoir comme ça.
Je n'ai pas le choix que d'être dans le présent non ?
Don’t you know ? Baby
Car je ne sais pas
si j'aurai le même sentiment d'ici trois secondes.
Je ne m'attendais pas à recevoir ton signal,
mais tu ne sais toujours rien.
Mes palpitations ne font sans cesse qu'évoluer.
Non, Non, Non c'est top secret.
Je ne dirai strictement rien.
Study Now ! C'est un programme basé sur l'amour.
Ne jetez pas le livre, ce n'est que l'introduction
Écrivez-le à la craie directement sur le cœur
pour qu'il ne puisse pas être effacé avec une gomme.
L'humeur détermine le progrès !
Préparez-vous et ne croyez pas aux choses comme l'affinité.
Ces moments sont important, StudyxStudy.
J'aimerais pouvoir en faire plus.
Boy meets Girl
C'est sûrement le destin.
StudyxStudy
L'amour est capricieux.
Boy meets Girl
Tous ensemble.
Commençons !
Traduction OP & ED : Dinamo